Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪That day♪
♪Hari itu♪
♪Nothing stays together forever♪
♪Tidak ada yang tetap bersama selamanya♪
♪I've quit romance♪
♪Aku sudah berhenti berromantis♪
♪Who hasn't failed again♪
♪Siapa yang tidak pernah gagal lagi♪
♪Crying in death♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪And in life♪
♪Dan dalam kehidupan♪
♪Even now♪
♪Bahkan sekarang♪
♪We keep learning♪
♪Kita terus belajar♪
♪It's no surprise♪
♪Tidak mengherankan♪
♪Being happy is so hard♪
♪Menjadi bahagia itu sangat sulit♪
♪Weirdly, I became a role model♪
♪Anehnya, aku menjadi panutan♪
♪On the day we met again, we said hi♪
♪Pada hari kita bertemu lagi, kita saling menyapa♪
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪Itu adalah sebuah pengingat, sebuah ujian, dan sebuah keluhan♪
♪Who can do anything without regret♪
♪Siapa yang bisa melakukan apa pun tanpa penyesalan♪
♪I am all right♪
♪Aku baik-baik saja♪
♪May you live in peace♪
♪Semoga kamu hidup dalam damai♪
♪Let the world roar♪
♪Biarkan dunia bergemuruh♪
♪Sounds like a carnival♪
♪Kedengarannya seperti karnaval♪
♪Being alive is never dull♪
♪Hidup tidak pernah membosankan♪
♪How wonderful to be free♪
♪Betapa indahnya menjadi bebas♪
♪I became even better without you♪
♪Aku menjadi lebih baik tanpamu♪
♪Nothing can be perfect♪
♪Tidak ada yang sempurna♪
♪We bless each other in pain♪
♪Kita saling memberkati dalam kesakitan♪
♪We nod and smile♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪May we both be well♪
♪Semoga kita berdua sehat♪
= Love's Ambition=
= Ambisi Cinta =
=Episode 20=
=Episode 20=
That's really amazing.
Itu sungguh menakjubkan.
Really?
Benar-benar?
I didn't guess.
Saya tidak menebak.
At the very last second,
Pada detik-detik terakhir,
band-aid.
plester.
How did you figure it out?
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Is there a story behind this?
Apakah ada cerita di balik ini?
My husband knows me quite well.
Suamiku mengenalku dengan cukup baik.
The band-aid
plester luka
was stuck right here.
terjebak di sini.
- Awesome. - Absolutely.
- Luar biasa. - Tentu saja.
Sir.
Pak.
I saw Shen Haoming
Saya melihat Shen Haoming
and his wife at Yanbo Resort.
dan istrinya di Yanbo Resort.
They are with the Baraikins.
Mereka bersama Baraikins.
Looks like we've got competition.
Sepertinya kita punya pesaing.
You look into it.
Anda menelitinya.
Stop Shen Haoming at all costs
Hentikan Shen Haoming dengan segala cara
from gaining the Baraikins' favor.
dari mendapatkan dukungan Baraikins.
You two are amazing!
Kalian berdua luar biasa!
How does that Chinese saying go?
Bagaimana dengan pepatah Cina itu?
A couple
Sepasang kekasih
has a connection.
memiliki koneksi.
To be precise,
Tepatnya,
a lovely couple has one heart.
pasangan yang serasi memiliki satu hati.
How many times must I remind you?
Berapa kali saya harus mengingatkan Anda?
Tomorrow at the hotel,
Besok di hotel,
there's a folk culture fair.
ada pameran budaya rakyat.
I'd like to invite you both.
Saya ingin mengundang Anda berdua.
Thanks.
Terima kasih.
- Okay? - Sounds good.
Oke? Kedengarannya bagus.
We'll be there on time.
Kami akan tiba tepat waktu.
Great.
Besar.
See you tomorrow.
Sampai besok.
Seeing the two of you
Melihat kalian berdua
reminds me of my husband and me
mengingatkanku pada suamiku dan aku
when we were just married.
ketika kami baru menikah.
Back when you just married?
Kembali saat Anda baru saja menikah?
We were just
Kami hanya
in our twenties.
di usia dua puluhan.
I was alone in Russia,
Aku sendirian di Rusia,
working odd jobs
bekerja serabutan
while studying.
sambil belajar.
No family, no friends.
Tidak ada keluarga, tidak ada teman.
Then one day,
Lalu suatu hari,
he walked
dia berjalan
into the convenience store where I worked.
ke toko serba ada tempat saya bekerja.
While checking out,
Saat sedang check out,
he said,
dia berkata,
"You're beauty."
"Kamu cantik."
You're beauty?
Kamu cantik?
You're beautiful.
Kamu cantik.
Yes, he said that.
Ya, dia mengatakan itu.
That's when I knew
Saat itulah aku tahu
he was different.
dia berbeda.
Don't laugh.
Jangan tertawa.
I practiced that many times!
Saya berlatih itu berkali-kali!
Your Chinese is better now.
Bahasa Mandarinmu sudah lebih baik sekarang.
To your beautiful love story,
Untuk kisah cintamu yang indah,
let's toast!
Ayo bersulang!
Cheers!
Bersulang!
Thank you.
Terima kasih.
I'm wondering
aku bertanya-tanya
why you're not approaching Mr. Baraikin
kenapa kamu tidak mendekati Tuan Baraikin?
through Jinda Group
melalui Jinda Group
formally?
secara formal?
Why go to all this
Kenapa harus melakukan semua ini?
to get close to him?
untuk mendekatinya?
Is the company in trouble?
Apakah perusahaan tersebut sedang dalam masalah?
The truth is,
Yang benar adalah,
my dad doesn't trust me at the company.
Ayahku tidak memercayaiku di perusahaan.
Those old men on the board
Orang-orang tua di dewan itu
all pretend
semua berpura-pura
to humor me.
untuk menghiburku.
Moreover,
Lebih-lebih lagi,
Jinda Group's
Grup Jinda
overseas managers
manajer luar negeri
were incompetent,
tidak kompeten,
so international expansion
jadi ekspansi internasional
has always been our weak spot.
selalu menjadi titik lemah kita.
I have neither
aku tidak punya keduanya
management authority over international operations
otoritas manajemen atas operasi internasional
nor a seat
tidak ada tempat duduk
on the board.
di papan tulis.
My dad always doubts my decisions.
Ayahku selalu meragukan keputusanku.
Trying to approach Mr. Baraikin
Mencoba mendekati Tuan Baraikin
unofficially under the company name
secara tidak resmi dengan nama perusahaan
would be
akan menjadi
completely improper.
sepenuhnya tidak pantas.
So,
Jadi,
during his stay in China,
selama tinggal di Tiongkok,
I must convince him
Aku harus meyakinkannya
to add Jinda
untuk menambahkan Jinda
to his list
ke daftarnya
of potential partners.
mitra potensial.
Once we secure this deal,
Setelah kita mengamankan kesepakatan ini,
I'll earn my board seat.
Saya akan mendapatkan kursi dewan saya.
You failed to have a board seat?
Anda gagal mendapatkan kursi dewan?
My dad voted against it.
Ayah saya menentangnya.
Why?
Mengapa?
Not the first time he's rejected me.
Bukan pertama kalinya dia menolakku.
I had a child out of wedlock.
Saya memiliki anak di luar nikah.
And also,
Dan juga,
I decided on bring Haochen
Saya memutuskan untuk membawa Haochen
home to raise him.
rumah untuk membesarkannya.
That caused disagreements with him.
Hal itu menyebabkan perselisihan dengannya.
Since then,
Sejak itu,
he's never fully trusted me again.
dia tidak pernah sepenuhnya percaya padaku lagi.
How's Haochen
Bagaimana kabar Haochen?
doing lately?
apa yang sedang Anda lakukan akhir-akhir ini?
He is not
Dia tidak
mischievous anymore.
nakal lagi.
He's more sensible.
Dia lebih bijaksana.
Would you tell me
Maukah kamu memberitahuku?
about Haochen's biological mother?
tentang ibu kandung Haochen?
It's okay if you don't want to.
Tidak apa-apa jika Anda tidak mau.
Actually, I discovered her pregnancy
Sebenarnya aku menemukan kehamilannya
two months after I broke up with her.
dua bulan setelah aku putus dengannya.
I remember it was pouring rain that day.
Saya ingat hari itu hujan deras.
She came to find me.
Dia datang untuk menemuiku.
Have some water.
Minumlah air.
Thanks.
Terima kasih.
Why did you come here?
Mengapa kamu datang kesini?
I'm pregnant.
Saya hamil.
The baby is yours.
Bayi itu milikmu.
I planned to get an abortion,
Saya berencana untuk melakukan aborsi,
but the doctor
tapi dokternya
said if I terminated this pregnancy,
mengatakan jika saya mengakhiri kehamilan ini,
I'd never conceive again.
Saya tidak akan pernah hamil lagi.
We broke up months ago.
Kami putus beberapa bulan lalu.
Are you kidding?
Apakah kamu bercanda?
You were the only one I'd been with.
Hanya kaulah orang yang pernah bersamaku.
Haoming,
Haoming,
don't worry.
Jangan khawatir.
I'm just here to inform you
Aku di sini hanya untuk memberitahumu
that you have a child.
bahwa Anda memiliki seorang anak.
Someday I'll tell our child
Suatu hari nanti aku akan menceritakannya pada anak kita
he has a father.
dia punya ayah.
I'm not asking you to be responsible.
Saya tidak meminta Anda untuk bertanggung jawab.
I'll raise the baby alone.
Aku akan membesarkan bayi itu sendirian.
Alright,
Baiklah,
that's all.
itu saja.
I'll leave soon.
Aku akan segera pergi.
Take care, Haoming.
Hati-hati, Haoming.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I've decided.
Saya sudah memutuskan.
Since I'm keeping it,
Karena aku menyimpannya,
I can't stay in the dorm.
Saya tidak bisa tinggal di asrama.
I can't tell my dad either,
Aku juga tidak bisa memberi tahu ayahku,
or he'd literally kill me.
atau dia benar-benar akan membunuhku.
So,
Jadi,
I'll go to Manchester.
Saya akan pergi ke Manchester.
I have a friend there and will stay there.
Saya punya teman di sana dan akan tinggal di sana.
Anyway,
Bagaimanapun,
I'll have this baby.
Aku akan punya bayi ini.
Goodbye.
Selamat tinggal.
I stayed with her throughout
Aku tinggal bersamanya sepanjang waktu
until the baby was born.
sampai bayinya lahir.
Unexpectedly,
Mendadak,
shortly after Haochen's birth,
tak lama setelah kelahiran Haochen,
Fang Yu went diving with friends,
Fang Yu pergi menyelam bersama teman-temannya,
encountered an ocean current, and never came back.
bertemu arus laut, dan tidak pernah kembali.
DNA tests confirmed you're the father.
Tes DNA mengonfirmasi bahwa Anda adalah ayahnya.
I brought Haochen back home.
Aku membawa Haochen pulang.
Perhaps my dad thought this situation
Mungkin ayahku memikirkan situasi ini
would disrupt the family.
akan mengganggu keluarga.
So we declared
Jadi kami nyatakan
Haochen to be my brother.
Haochen menjadi saudara laki-lakiku.
So your dad
Jadi ayahmu
distrusts you
tidak mempercayaimu
because of this?
karena ini?
Do you resent him?
Apakah kamu membencinya?
If you love someone,
Jika kamu mencintai seseorang,
you should trust them
kamu harus percaya pada mereka
and believe their actions
dan percaya pada tindakan mereka
are meant to protect you.
dimaksudkan untuk melindungi Anda.
No matter how old we grow,
Tidak peduli berapa usia kita tumbuh,
in our elders' eyes,
di mata orang tua kita,
we'll always remain children.
kita akan tetap menjadi anak-anak.
But their distrust doesn't equate
Namun ketidakpercayaan mereka tidak sama dengan
to indifference or neglect.
pada ketidakpedulian atau pengabaian.
Moreover,
Lebih-lebih lagi,
in such a large corporation,
di perusahaan sebesar itu,
so many eyes
begitu banyak mata
are watching you.
sedang memperhatikanmu.
Any minor mistake you make
Kesalahan kecil apa pun yang Anda buat
gets magnified exponentially.
diperbesar secara eksponensial.
Perhaps your dad believes
Mungkin ayahmu percaya
being strict with you
bersikap tegas padamu
is better than others taking advantage.
lebih baik mengambil keuntungan dari orang lain.
So I think
Jadi menurutku
his restrictions on you
batasan-batasannya terhadapmu
might stem from his protection.
mungkin berasal dari perlindungannya.
Are you comforting me?
Apakah kamu menghiburku?
Yes.
Ya.
As a partner,
Sebagai mitra,
I hope you can always
Saya harap kamu selalu bisa
maintain a good state.
mempertahankan keadaan yang baik.
Finalize the cooperation
Menyelesaikan kerjasama
with Mr. Baraikin.
dengan Tuan Baraikin.
Then I can receive my payment.
Lalu saya bisa menerima pembayaran saya.
That's it.
Itu saja.
Thank you.
Terima kasih.
I did feel comforted.
Saya merasa terhibur.
Go to bed early.
Tidurlah lebih awal.
One more thing.
Satu hal lagi.
About the plan
Tentang rencana
for tomorrow?
untuk besok?
No.
TIDAK.
Who exactly invested in you?
Siapa sebenarnya yang berinvestasi pada Anda?
What's it to you?
Apa urusanmu?
Just go to sleep.
Tidur saja.
Mr. Huang?
Tuan Huang?
Ms. Ma?
Nona Ma?
Though she has poor judgment,
Meskipun dia memiliki penilaian yang buruk,
she's very interested in emerging industries.
dia sangat tertarik pada industri yang sedang berkembang.
Ms. Sun?
Nona Sun?
I know
Aku tahu
she's always admired you.
Dia selalu mengagumimu.
But I don't think it's her.
Tapi menurutku itu bukan dia.
Ms. Meng?
Nona Meng?
Or my mom?
Atau ibuku?
Just tell me if it's my mom.
Katakan saja padaku apakah itu ibuku.
We're just business partners now.
Kami sekarang hanya mitra bisnis.
Stay out of my affairs.
Jangan ikut campur dalam urusanku.
You have no right to know.
Anda tidak punya hak untuk tahu.
Stop asking these questions.
Berhentilah menanyakan pertanyaan-pertanyaan ini.
Remember your place.
Ingat tempatmu.
Good night.
Selamat malam.
It's confirmed.
Sudah dikonfirmasi.
They're in the cooling-off period.
Mereka sedang dalam masa pendinginan.
They'll divorce when it ends.
Mereka akan bercerai saat itu berakhir.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
Pretty sure.
Cukup yakin.
Alright.
Baiklah.
I know what to do now.
Saya tahu apa yang harus dilakukan sekarang.
They're having a fight.
Mereka sedang bertengkar.
Stop showing off your love.
Berhentilah memamerkan cintamu.
Drop the act.
Hentikan aksimu.
True colors revealed.
Warna asli terungkap.
What's that smell?
Bau apa itu?
Ethnic-style kites.
Layang-layang bergaya etnik.
Quite unique.
Cukup unik.
Handmade, very beautiful.
Buatan tangan, sangat cantik.
This is nice.
Ini bagus.
This is called
Ini disebut
- a sachet. - Sachet.
- satu bungkus. - Satu bungkus.
It has a pleasant fragrance.
Wanginya menyenangkan.
Pick one.
Pilih satu.
♪That day♪
♪Hari itu♪
The red one looks good.
Yang merah kelihatannya bagus.
This one.
Yang ini.
Peace and contentment bring the greatest blessings.
Kedamaian dan kepuasan mendatangkan berkat terbesar.
We'll take two of these.
Kami akan mengambil dua ini.
Thank you.
Terima kasih.
You can
Kamu bisa
wear it on you
memakainya padamu
or attach it to your bag.
atau menempelkannya di tas Anda.
Or put it in your car.
Atau taruh di mobil Anda.
Since it's a sachet,
Karena ini sachet,
the inside
bagian dalam
contains herbs.
mengandung herbal.
It's good.
Itu bagus.
Okay.
Oke.
Thanks.
Terima kasih.
This carries different meanings.
Ini memiliki arti yang berbeda.
Look,
Lihat,
these two
keduanya ini
are for you and Mr. Baraikin.
untuk Anda dan Tuan Baraikin.
May you always be happy together.
Semoga kalian selalu bahagia bersama.
Sweetie, you're too kind.
Sayang, kamu terlalu baik.
Thank you.
Terima kasih.
We need two leaves.
Kita butuh dua lembar daun.
Yes.
Ya.
Overlap them slightly.
Tumpang tindihkan sedikit.
- Like this? - Yes.
- Seperti ini? - Ya.
Wrap it up this way
Bungkus dengan cara ini
to form a small bowl shape.
untuk membentuk bentuk mangkuk kecil.
Glutinous rice.
Beras ketan.
♪May you live in peace♪
♪Semoga kamu hidup dalam damai♪
♪Let the world roar♪
♪Biarkan dunia bergemuruh♪
Here is the sweet zongzi you like.
Ini zongzi manis yang Anda suka.
More dates, less bean paste.
Lebih banyak kurma, lebih sedikit pasta kacang.
Right?
Benar?
Here you are, honey.
Ini dia, sayang.
♪I became even better without you♪
♪Aku menjadi lebih baik tanpamu♪
♪Nothing can be perfect♪
♪Tidak ada yang sempurna♪
♪We bless each other in pain♪
♪Kita saling memberkati dalam kesakitan♪
♪We nod and smile♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
Look.
Lihat.
Careful, the filling's spilling.
Hati-hati, isinya tumpah.
Just seal it up.
Tutup saja rapat-rapat.
My wife made an open-face zongzi.
Istri saya membuat zongzi terbuka.
See, the teacher made this.
Lihat, gurunya yang membuat ini.
Seal it up.
Tutup rapat.
Open-face zongzi.
Zongzi berwajah terbuka.
Seal it properly.
Tutup rapat-rapat.
So sweet.
Manis sekali.
Hello, room service for 2130.
Halo, layanan kamar untuk pukul 21.30.
What?
Apa?
318, right?
318, benar?
Okay, I'll be right there.
Baiklah, saya akan segera ke sana.
What's this?
Apa ini?
This is lip rouge.
Ini adalah pemerah bibir.
Before the invention of tube lipsticks,
Sebelum ditemukannya lipstik tabung,
in ancient times, it served as lipstick and blush.
pada zaman dahulu, ia berfungsi sebagai lipstik dan perona pipi.
Stored in small containers.
Disimpan dalam wadah kecil.
Dip your finger in.
Celupkan jari Anda ke dalamnya.
It's convenient and charming.
Nyaman dan menawan.
It comes in various colors. So lovely.
Warnanya beragam. Cantik sekali.
Do you like it?
Apakah kamu menyukainya?
Beautiful.
Cantik.
And this?
Dan ini?
This is called spiral eyebrow pigment,
Ini disebut pigmen alis spiral,
used for eyebrow grooming in ancient times.
digunakan untuk perawatan alis pada zaman kuno.
Its intricate craftsmanship
Pengerjaannya yang rumit
made it quite valuable.
membuatnya cukup berharga.
During the Western Han Dynasty,
Pada masa Dinasti Han Barat,
an official
seorang pejabat
named Zhang Chang
bernama Zhang Chang
drew his wife's eyebrows.
menggambar alis istrinya.
This became known
Hal ini menjadi diketahui
as a demonstration of affection
sebagai bentuk ungkapan kasih sayang
between husband and wife.
antara suami dan istri.
So, the story of Zhang Chang
Jadi, kisah Zhang Chang
drawing eyebrows was made.
menggambar alis dibuat.
A husband doing makeup
Seorang suami sedang merias wajah
for his wife
untuk istrinya
was considered
dianggap
an intimate act of love.
tindakan cinta yang intim.
Honey,
Sayang,
let's demonstrate for Mr. Baraikin
mari kita demonstrasikan untuk Tuan Baraikin
and his wife,
dan istrinya,
shall we?
Bagaimana kalau kita?
Okay.
Oke.
She's shy.
Dia pemalu.
Finished.
Selesai.
How does it look?
Bagaimana tampilannya?
He is a husband
Dia adalah seorang suami
who can do makeup for his wife.
yang bisa merias istrinya.
He must love you very much.
Dia pasti sangat mencintaimu.
As a Chinese saying goes,
Seperti kata pepatah Tiongkok,
a lovely couple is
pasangan yang serasi adalah
intimate and sweet.
intim dan manis.
It perfectly describes you.
Itu benar-benar menggambarkan Anda.
A happy wife
Istri yang bahagia
makes a happy life.
membuat hidup bahagia.
Those are your words,
Itu adalah kata-katamu,
also my motto from now on.
juga motto saya mulai sekarang.
Mr. Baraikin.
Tuan Baraikin.
Would you
Maukah kamu?
like to try?
ingin mencoba?
I don't think I can do it.
Saya rasa saya tidak dapat melakukannya.
Yan.
Ya.
Do mine.
Lakukan milikku.
Okay.
Oke.
Let me try.
Biar saya coba.
Go grab coffee.
Ayo ambil kopi.
- Let the ladies enjoy. - Is this okay?
Biarkan para wanita menikmatinya. - Apakah ini oke?
We'll find our own fun.
Kita akan menemukan kesenangan kita sendiri.
May I ask
Bolehkah saya bertanya?
what you do for a living?
apa pekerjaanmu?
You're so knowledgeable!
Anda sangat berpengetahuan!
I was a news anchor before
Saya dulunya adalah seorang pembawa berita
and produced food programs.
dan menghasilkan program makanan.
No wonder you're so versatile!
Tidak heran Anda begitu serba bisa!
However,
Namun,
I've left broadcasting.
Saya sudah meninggalkan dunia penyiaran.
With my sister and friends,
Bersama adikku dan teman-temanku,
we founded
kami mendirikan
an ethnic-inspired fashion brand.
merek fesyen yang terinspirasi dari etnik.
What I'm wearing
Apa yang aku kenakan
today
Hari ini
is our unreleased sample dress.
adalah contoh gaun kami yang belum dirilis.
No wonder it's exquisite.
Tidak heran kalau itu sangat indah.
You like it?
Anda menyukainya?
Wait a moment.
Tunggu sebentar.
We have brand videos.
Kami memiliki video merek.
Have a look.
Coba lihat.
Here are more
Berikut ini lebih banyak lagi
unreleased designs.
desain yang belum dirilis.
Ethnic-style clothes
Pakaian bergaya etnik
aren't just beautiful
tidak hanya cantik
but culturally precious.
tetapi berharga secara budaya.
Today, in cities,
Saat ini, di kota-kota,
we rarely see them.
kita jarang melihatnya.
That's why we created this brand.
Itulah sebabnya kami menciptakan merek ini.
If you'd like,
Jika Anda mau,
just choose one.
pilih saja satu.
It's my gift.
Itu hadiahku.
How thoughtful!
Sungguh bijaksana!
You're beautiful, kind,
Kamu cantik, baik hati,
and passionate.
dan penuh gairah.
Your husband is lucky to have you.
Suamimu beruntung memilikimu.
What does he do?
Apa pekerjaannya?
He is Vice President of Jinda Group
Dia adalah Wakil Presiden Grup Jinda
in real estate.
dalam bidang real estat.
What a coincidence!
Benar-benar kebetulan!
My husband is also in real estate.
Suami saya juga berbisnis real estate.
If my husband knows,
Jika suamiku tahu,
he will
dia akan
share many common topics with your husband.
berbagi banyak topik umum dengan suami Anda.
But I made a pact with my husband.
Namun, aku membuat perjanjian dengan suamiku.
During the vacation,
Selama liburan,
no work is allowed.
tidak ada pekerjaan yang diizinkan.
I understand.
Saya mengerti.
Couples
Pasangan
rarely can
jarang bisa
get quality time just for themselves.
mendapatkan waktu berkualitas hanya untuk diri mereka sendiri.
Let's skip the work talk then.
Kalau begitu, kita lewati saja pembicaraan tentang pekerjaan.
Just have fun.
Bersenang-senanglah saja.
Looks great.
Tampak hebat.
Really?
Benar-benar?
Do you like it?
Apakah kamu menyukainya?
It's genuinely nice.
Itu sungguh bagus.
Very good.
Sangat bagus.
A lie is a lie indeed.
Kebohongan tetaplah kebohongan.
Are you sure the clothes you chose
Apakah kamu yakin dengan pakaian yang kamu pilih?
will please Mrs. Baraikin?
akan menyenangkan Ibu Baraikin?
Absolutely.
Sangat.
Yan Studio's outfits
Pakaian Yan Studio
are perfect for gifting.
sangat cocok untuk dijadikan hadiah.
I think Mrs. Baraikin has probably
Saya pikir Nyonya Baraikin mungkin
already revealed your identity
sudah mengungkapkan identitasmu
to her husband by now.
kepada suaminya sekarang.
That's perfect.
Itu sempurna.
We don't have much time left.
Kita tidak punya banyak waktu tersisa.
They're leaving
Mereka pergi
tomorrow morning.
besok pagi.
But let me remind you.
Namun, izinkan saya mengingatkan Anda.
Since we've
Karena kita sudah
prepared so thoroughly,
dipersiapkan dengan sangat matang,
we need
kita butuh
to choose the perfect moment.
untuk memilih momen yang sempurna.
Don't rush
Jangan terburu-buru
into business discussions.
ke dalam diskusi bisnis.
Okay.
Oke.
Thank you.
Terima kasih.
You don't have to.
Anda tidak harus melakukannya.
I'm following the contract.
Saya mengikuti kontraknya.
Regarding the contract,
Terkait dengan kontrak,
I'll make sure to sign it
Aku akan memastikan untuk menandatanganinya
with Mr. Baraikin soon.
dengan Tuan Baraikin segera.
Honey.
Sayang.
Do you like the eyebrows I drew for you?
Apakah kamu menyukai alis yang aku gambar untukmu?
Of course, I do.
Tentu saja.
But if you make me angry,
Tapi jika kamu membuatku marah,
I'll make you do this every day.
Aku akan membuatmu melakukan ini setiap hari.
You said you were cold yesterday.
Kamu bilang kamu kedinginan kemarin.
Let me get you a blanket.
Biar aku ambilkan selimut untukmu.
Thanks.
Terima kasih.
Ready to go?
Siap berangkat?
Let's go.
Ayo pergi.
This one looks nice.
Yang ini kelihatannya bagus.
So,
Jadi,
who was hiding in the wardrobe?
siapa yang bersembunyi di lemari?
Couldn't see clearly.
Tidak dapat melihat dengan jelas.
He is probably injured.
Dia mungkin terluka.
He might be a corporate spy
Dia mungkin mata-mata perusahaan
targeting the Baraikins.
menargetkan Baraikins.
Why not expose him
Kenapa tidak mengeksposnya?
directly?
secara langsung?
That would alert my opponent.
Itu akan membuat lawan saya waspada.
Just a corporate spy.
Hanya mata-mata perusahaan.
Our conversation
Percakapan kita
didn't reveal any flaws to him.
tidak mengungkapkan kekurangan apa pun padanya.
If we confront him directly,
Jika kita menghadapinya secara langsung,
he might get desperate
dia mungkin putus asa
and sabotage our plans.
dan menyabotase rencana kita.
Just go with it for now.
Jalani saja sekarang.
It's ready. For you.
Sudah siap. Untuk Anda.
If you like anything else, let me know.
Jika Anda menyukai hal lainnya, beri tahu saya.
I'll mail it to you.
Saya akan mengirimkannya kepada Anda.
Thank you.
Terima kasih.
Shall we have tea together?
Bagaimana kalau kita minum teh bersama?
Sure.
Tentu.
Let's go.
Ayo pergi.
Thanks.
Terima kasih.
The sun's gone now.
Sekarang mataharinya sudah terbenam.
It's cool.
Itu keren.
Sure.
Tentu.
Very nice.
Bagus sekali.
This cultural street is wonderful.
Jalan budaya ini sungguh menakjubkan.
Mr. Baraikin.
Tuan Baraikin.
You enjoy it here?
Anda menikmatinya di sini?
Steve.
Steve.
Mr. Baraikin.
Tuan Baraikin.
What happened to you?
Apa yang terjadi padamu?
I know you're vacationing here.
Saya tahu Anda sedang berlibur di sini.
I'm here to take a break too.
Saya di sini untuk beristirahat juga.
But this place
Tapi tempat ini
isn't welcoming to singles
tidak ramah terhadap para jomblo
like me.
seperti saya.
I had an accident.
Saya mengalami kecelakaan.
Have a seat.
Silakan duduk.
Careful.
Hati-hati.
I brought you local specialties
Aku membawakanmu makanan khas daerahmu
from Jingzhou.
dari Jingzhou.
- Hope you'll like them. - Thank you.
- Semoga Anda menyukainya. - Terima kasih.
So, have you
Jadi, apakah kamu sudah
been enjoying your time here?
Apakah Anda menikmati waktu Anda di sini?
Sure.
Tentu.
My wife and I had a wonderful time.
Saya dan istri saya bersenang-senang.
Most importantly,
Yang paling penting,
we've made some new friends.
kami telah mendapat beberapa teman baru.
They're our neighbors.
Mereka tetangga kita.
Mr. Shen?
Tuan Shen?
Mr. Shen,
Tuan Shen,
nice to meet you.
Senang bertemu dengan Anda.
I'm Steve from Situo.
Saya Steve dari Situo.
Do you remember me?
Apakah kamu mengingatku?
Yes.
Ya.
Hello.
Halo.
Sit.
Duduk.
Do you know each other?
Apakah kalian saling kenal?
We met at a summit before
Kami bertemu di sebuah pertemuan puncak sebelumnya
but once.
tapi sekali.
Mr. Shen
Tuan Shen
is the heir apparent
adalah pewaris tahta
of Jinda,
dari Jinda,
the leading construction group.
kelompok konstruksi terkemuka.
He is very famous.
Dia sangat terkenal.
Mr. Shen.
Tuan Shen.
Haven't you introduced yourself yet?
Anda belum memperkenalkan diri?
I know.
Aku tahu.
My wife just told me.
Istriku baru saja memberitahuku.
Mr. Shen, glad to meet you.
Tuan Shen, senang bertemu dengan Anda.
Surprisingly, we're in the same field.
Anehnya, kita berada di bidang yang sama.
It's an honor
Itu suatu kehormatan
to meet you.
untuk bertemu denganmu.
Seeing you two
Melihat kalian berdua
vacationing here
berlibur di sini
is quite surprising to me.
cukup mengejutkan bagi saya.
There is a rumor about you two getting divorced.
Ada rumor tentang kalian berdua bercerai.
Ms. Xu has been
Ibu Xu telah
doing live streams, right?
melakukan siaran langsung, kan?
Divorce?
Perceraian?
What happened?
Apa yang telah terjadi?
People are spreading rumors again.
Orang-orang menyebarkan rumor lagi.
Don't take those seriously.
Jangan anggap itu serius.
My wife
Istriku
is hands-on with everything.
terlibat langsung dalam segala hal.
She does live streams for market research
Dia melakukan streaming langsung untuk riset pasar
on her business.
pada bisnisnya.
Her business?
Bisnisnya?
As far as I know,
Sejauh pengetahuan saya,
Ms. Xu
Ibu Xu
used to be a financial news anchor.
dulunya adalah pembawa berita keuangan.
Then she switched to a streamer.
Lalu dia beralih ke streamer.
When did you start a business?
Kapan Anda memulai bisnis?
After I quit my job,
Setelah saya berhenti dari pekerjaan saya,
to start a business,
untuk memulai bisnis,
I entered the live-stream field to gain experience.
Saya memasuki bidang siaran langsung untuk mendapatkan pengalaman.
But finding a new direction
Tapi menemukan arah baru
is challenging.
menantang.
Later, I realized it wasn't for me,
Kemudian aku menyadari itu bukan untukku,
so I quit again.
jadi saya berhenti lagi.
I started Yan Studio.
Saya memulai Yan Studio.
I told you this afternoon.
Aku sudah cerita padamu sore ini.
Yes.
Ya.
This outfit is a gift from Ms. Xu.
Pakaian ini adalah hadiah dari Ibu Xu.
Chinese-style.
Gaya Cina.
Very beautiful.
Sangat cantik.
Thank you.
Terima kasih.
Here.
Di Sini.
Mr. Baraikin,
Tuan Baraikin,
if you like,
jika kamu suka,
you can ask my husband.
kamu bisa bertanya pada suamiku.
My husband loves
Suamiku suka
my studio's clothing.
pakaian studio saya.
- Okay. - Menswear?
- Oke. - Pakaian pria?
Your size
Ukuran Anda
should be similar to mine.
harusnya mirip dengan milikku.
Right?
Benar?
Plus size?
Ukuran besar?
- I guess. - Probably.
- Kurasa begitu. - Mungkin saja.
Mr. Shen and his wife
Tuan Shen dan istrinya
are indeed very affectionate.
memang sangat penyayang.
But,
Tetapi,
Mr. Baraikin, look.
Tuan Baraikin, lihat.
In Mr. Shen's room,
Di kamar Tuan Shen,
there's a pillow and blanket on the living room sofa.
ada bantal dan selimut di sofa ruang tamu.
Look,
Lihat,
(toiletries are kept separately.)
(perlengkapan mandi disimpan secara terpisah.)
Doesn't this seem odd?
Bukankah ini tampak aneh?
The splashing game.
Permainan cipratan air.
From last night, remember?
Dari tadi malam, ingat?
When we played that game,
Ketika kami memainkan game itu,
she said
dia bilang
we lacked chemistry.
kami kekurangan chemistry.
She took away my chance to share a bed with her.
Dia mengambil kesempatanku untuk berbagi tempat tidur dengannya.
I told you.
Sudah kubilang.
There's no need to be so serious.
Tidak perlu terlalu serius.
But you played that game very seriously.
Tapi Anda memainkan permainan itu dengan sangat serius.
How did you get those photos?
Bagaimana Anda mendapatkan foto-foto itu?
If you don't want others to know,
Jika kamu tidak ingin orang lain tahu,
don't do it in the first place.
jangan lakukan itu sejak awal.
If you two aren't actually separated,
Jika kalian berdua tidak benar-benar terpisah,
dare you
beranikah kamu
take us to see your bedroom?
bawa kami melihat kamar tidurmu?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Well...
Dengan baik...
It's beautiful!
Cantik sekali!
Well,
Dengan baik,
this...
ini...
This was
Ini adalah
prepared for Yan
siap untuk Yan
as a surprise.
sebagai kejutan.
They're so romantic!
Mereka sangat romantis!
Sorry,
Maaf,
we ruined your surprise.
Kami merusak kejutanmu.
It's okay.
Tidak apa-apa.
I'm happy spending time with friends too.
Saya juga senang menghabiskan waktu dengan teman-teman.
Mr. Shen,
Tuan Shen,
I think you have
Saya pikir kamu sudah punya
potential as a magician.
potensi sebagai pesulap.
You two look close
Kalian berdua terlihat dekat
outside all the time.
di luar sepanjang waktu.
However,
Namun,
you keep a distance at home, right?
kamu jaga jarak di rumah, kan?
Is there a problem here?
Apakah ada masalah di sini?
Weren't you fighting?
Bukankah kalian sedang bertarung?
From your perspective,
Dari sudut pandang Anda,
this seems like a fight?
ini sepertinya perkelahian?
I was doing yoga.
Saya sedang melakukan yoga.
What?
Apa?
My leg wasn't up yet.
Kakiku belum terangkat.
See?
Melihat?
If you'd kept filming, my leg would've been lifted.
Kalau saja kamu terus memfilmkannya, kakiku pasti sudah diangkat.
Wait.
Tunggu.
Honey, what were you doing?
Sayang, apa yang sedang kamu lakukan?
I was...
Aku...
On a work call with a subordinate.
Sedang melakukan panggilan kerja dengan bawahan.
Sure, you were on a call.
Tentu, Anda sedang menelepon.
I was criticizing him.
Saya mengkritiknya.
I was kind of emotional.
Saya agak emosional.
- Exactly. - I was yelling.
- Tepat sekali. - Aku berteriak.
In this direction, like this.
Ke arah ini, seperti ini.
Sure.
Tentu.
Like this.
Seperti ini.
I was like this,
Aku seperti ini,
lifting my leg.
mengangkat kakiku.
Exactly the same.
Persis sama.
Any problem with it?
Ada masalah dengan itu?
- Any problem?
- Ada masalah?
Steve,
Steve,
what exactly are you trying to do?
apa sebenarnya yang sedang Anda coba lakukan?
You keep secretly photographing us.
Kalian terus memotret kami secara diam-diam.
That's illegal.
Itu ilegal.
We can call the police.
Kita bisa menelepon polisi.
Right now.
Sekarang.
Wait.
Tunggu.
This is all a misunderstanding.
Ini semua salah paham.
You got me wrong.
Anda salah paham.
What misunderstanding?
Kesalahpahaman apa?
Let me explain.
Mari saya jelaskan.
This morning when I woke up,
Pagi ini ketika aku bangun,
I saw a bird
Aku melihat seekor burung
from my balcony
dari balkonku
and tried to photograph it.
dan mencoba memotretnya.
But accidentally,
Namun secara tidak sengaja,
I took a video of you.
Saya ambil video kamu.
It was accidental.
Itu tidak disengaja.
It's a misunderstanding.
Itu sebuah kesalahpahaman.
Really.
Benar-benar.
Well,
Dengan baik,
Mr. Shen,
Tuan Shen,
let me make it up
biar aku yang mengarangnya
to you with dinner tonight?
untukmu makan malam nanti?
My treat to apologize.
Aku yang traktir minta maaf.
You ruined my husband's surprise.
Kamu merusak kejutan suamiku.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Maybe next time.
Mungkin lain kali.
I need to use the restroom.
Saya perlu ke kamar kecil.
Ms. Xu.
Ibu Xu.
Ms. Xu,
Ibu Xu,
there's something I've been wanting to tell you.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
I'm a fan of yours.
Aku penggemarmu.
Really?
Benar-benar?
I loved your Family Feast
Aku suka Pesta Keluargamu
and Financial News.
dan Berita Keuangan.
I mean it.
Aku serius.
But you suddenly quit.
Tapi Anda tiba-tiba berhenti.
I was sad about that.
Saya sedih karenanya.
I've always wanted to ask
Saya selalu ingin bertanya
if you really quit
jika kamu benar-benar berhenti
just to start a business
hanya untuk memulai bisnis
back then.
saat itu.
I left specifically to start my own business.
Saya keluar khusus untuk memulai bisnis saya sendiri.
That's the only reason.
Itulah satu-satunya alasan.
Thank you.
Terima kasih.
It wasn't due to marital issues?
Bukan karena masalah perkawinan?
Don't believe
Jangan percaya
those baseless rumors.
rumor yang tidak berdasar itu.
I told you already.
Sudah kubilang padamu.
Rumors gain traction
Rumor semakin menguat
for good reasons.
untuk alasan yang bagus.
I've also heard
Aku juga pernah mendengar
you've been scrambling for funding,
Anda telah berjuang untuk mendapatkan pendanaan,
but have some problems.
tetapi memiliki beberapa masalah.
Since you suddenly appear here with Shen Haoming,
Karena kamu tiba-tiba muncul di sini bersama Shen Haoming,
everything makes perfect sense now.
semuanya menjadi masuk akal sekarang.
You're likely pretending
Anda mungkin berpura-pura
to be a happy couple with Shen Haoming for funds.
menjadi pasangan yang bahagia dengan Shen Haoming untuk dana.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I apologize. This is awkward.
Maaf, ini canggung.
My apologies, truly.
Maaf, saya sungguh-sungguh.
It's just...
Itu hanya...
No offense,
Tidak bermaksud menyinggung,
but is it because of this?
tetapi apakah karena ini?
Your head injury
Cedera kepala Anda
makes you
membuatmu
imagine something?
membayangkan sesuatu?
In this world,
Di dunia ini,
no divorced couple
tidak ada pasangan yang bercerai
who have gone through bitter separations
yang telah melalui perpisahan yang pahit
and hurt each other
dan saling menyakiti
would genuinely wish
akan sungguh-sungguh berharap
for each other's success
untuk kesuksesan satu sama lain
in business
dalam bisnis
and careers.
dan karier.
Divorced partners
Pasangan yang bercerai
become sworn enemies.
menjadi musuh bebuyutan.
If money's your only motive,
Jika uang adalah satu-satunya motif Anda,
we can invest in you.
kami dapat berinvestasi pada Anda.
Whatever he offers,
Apapun yang dia tawarkan,
I'll double it.
Saya akan menggandakannya.
I have one small condition.
Saya punya satu syarat kecil.
Publicly expose
Mengekspos ke publik
your marital fraud
penipuan pernikahanmu
in front of Mr. Baraikin.
di depan Tuan Baraikin.
Ms. Xu,
Ibu Xu,
why collaborate with someone you despise?
mengapa berkolaborasi dengan seseorang yang Anda benci?
Refuse if you want.
Tolak jika Anda mau.
I'll personally unravel your lie.
Aku akan secara pribadi mengungkap kebohonganmu.
In that case,
Dalam kasus tersebut,
Mr. Baraikin won't partner with Shen Haoming,
Tuan Baraikin tidak akan bermitra dengan Shen Haoming,
and Shen Haoming's promise won't be kept.
dan janji Shen Haoming tidak akan ditepati.
My offers will be withdrawn too.
Penawaran saya juga akan ditarik.
Ultimately,
Akhirnya,
you'll gain nothing.
Anda tidak akan memperoleh apa pun.
Ms. Xu.
Ibu Xu.
Telling the truth
Mengatakan kebenaran
isn't that hard.
tidak sesulit itu.
Just speak the truth.
Katakan saja kebenarannya.
(I'll handle the rest.)
(Saya akan urus sisanya.)
Yan.
Ya.
Let me toast you.
Izinkan aku bersulang untukmu.
You look pale.
Kamu tampak pucat.
Feeling unwell?
Merasa tidak enak?
Do I?
Apakah saya?
Maybe I drank too quickly.
Mungkin saya minum terlalu cepat.
Don't worry about me.
Jangan khawatirkan aku.
Lemon water helps sober up.
Air lemon membantu menenangkan pikiran.
Thanks.
Terima kasih.
Mr. Shen is a good husband.
Tuan Shen adalah seorang suami yang baik.
Your happy marriage
Pernikahanmu yang bahagia
is truly enviable.
sungguh patut ditiru.
However,
Namun,
may I ask something?
bolehkah saya bertanya sesuatu?
Ms. Xu, why are you not
Nona Xu, kenapa kamu tidak
wearing your wedding ring?
mengenakan cincin kawin Anda?
Wedding rings
Cincin kawin
symbolize
melambangkan
marital commitment.
komitmen perkawinan.
It explains the rumors
Ini menjelaskan rumor
about your divorce.
tentang perceraianmu.
If you're happy,
Jika kamu bahagia,
why forget your wedding ring?
mengapa lupa cincin kawinmu?
Good point.
Benar juga.
See?
Melihat?
This is my wedding ring.
Ini cincin kawinku.
We bought it before our wedding.
Kami membelinya sebelum pernikahan kami.
It's not very expensive,
Itu tidak terlalu mahal,
but I have been wearing it.
tapi saya sudah memakainya.
It's priceless to me.
Itu tak ternilai harganya bagi saya.
Why is yours not on?
Kenapa punyamu tidak aktif?
In fact, I planned
Sebenarnya aku sudah merencanakannya
to make this trip
untuk melakukan perjalanan ini
to make it up to Yan.
untuk menebusnya pada Yan.
Our marriage
Pernikahan kami
has indeed encountered some issues.
memang menemui beberapa masalah.
I wasn't mature enough.
Saya belum cukup dewasa.
I did many things
Saya melakukan banyak hal
that hurt Yan deeply.
Itu sangat menyakiti Yan.
A rift formed between us.
Keretakan pun terbentuk di antara kita.
We've been giving
Kami sudah memberikan
each other the silent treatment.
satu sama lain perlakuan diam.
During that time,
Pada saat itu,
memories of the past kept resurfacing.
kenangan masa lalu terus muncul kembali.
When I faced challenges at work,
Ketika saya menghadapi tantangan di tempat kerja,
she stayed by my side,
dia tetap di sisiku,
fighting alongside me.
berjuang bersamaku.
When someone tried
Ketika seseorang mencoba
to harm me,
untuk menyakitiku,
she didn't hesitate
dia tidak ragu-ragu
to shield me
untuk melindungiku
from any harm.
dari bahaya apa pun.
When I focused on work
Ketika saya fokus pada pekerjaan
and couldn't spare time,
dan tidak bisa meluangkan waktu,
she lovingly cared for my parents
dia dengan penuh kasih sayang merawat orang tuaku
and my brother.
dan saudara laki-lakiku.
Her devotion to the family
Pengabdiannya kepada keluarga
surpassed mine.
melampaui milikku.
During this time,
Selama waktu ini,
I realized
aku menyadari
how deeply
seberapa dalam
I miss her.
Aku merindukannya.
And I came to know
Dan aku jadi tahu
how crucial you are to me.
betapa pentingnya dirimu bagiku.
I'd like both of you
Aku ingin kalian berdua
to witness this moment.
untuk menyaksikan momen ini.
Throughout this trip,
Sepanjang perjalanan ini,
I've carried this ring with me.
Aku selalu membawa cincin ini.
Please forgive me
Tolong maafkan aku
and give me another chance. Will you?
dan beri aku kesempatan lagi. Maukah kamu?
(Refuse if you want.)
(Tolak jika Anda mau.)
(I'll personally unravel your lie.)
(Saya pribadi akan mengungkap kebohongan Anda.)
(In that case,)
(Dalam kasus tersebut,)
(Mr. Baraikin won't partner with Shen Haoming,)
(Tuan Baraikin tidak akan bermitra dengan Shen Haoming,)
(and Shen Haoming's promise won't be kept.)
(dan janji Shen Haoming tidak akan ditepati.)
(My offers will be withdrawn too.)
(Penawaran saya juga akan ditarik.)
(Ultimately,)
(Akhirnya,)
(you'll gain nothing.)
(Anda tidak akan mendapatkan apa pun.)
Don't let this happen again.
Jangan biarkan hal ini terjadi lagi.
Absolutely not.
Sama sekali tidak.
♪I'm giving it all, just getting nothing back♪
♪Aku memberikan segalanya, hanya tidak mendapatkan balasan apa pun♪
Couples always have arguments,
Pasangan selalu punya argumen,
just like me and my wife.
sama seperti saya dan istri saya.
But
Tetapi
we never
kita tidak pernah
let any misunderstanding
jangan biarkan kesalahpahaman terjadi
truly separate us.
benar-benar memisahkan kita.
I hope you'll reconcile completely.
Saya harap kalian akan berdamai sepenuhnya.
There's a Russian proverb,
Ada pepatah Rusia,
"Don't let the unchangeable past
"Jangan biarkan masa lalu yang tidak bisa diubah
affect your present and future."
memengaruhi masa kini dan masa depan Anda."
Thank you for the advice.
Terima kasih atas sarannya.
From now on,
Mulai sekarang,
I'll strive to learn
Saya akan berusaha untuk belajar
how to be a better husband
bagaimana menjadi suami yang lebih baik
and love my wife.
dan mencintai istriku.
Ms. Xu.
Ibu Xu.
If you've forgiven Mr. Shen,
Jika Anda sudah memaafkan Tuan Shen,
then
Kemudian
shouldn't you kiss now?
bukankah seharusnya kamu berciuman sekarang?
Excuse us.
Permisi.
Our vacation ends tomorrow.
Liburan kami berakhir besok.
We need to return early.
Kita harus kembali lebih awal.
Let's call it a day.
Kita akhiri saja hari ini.
Have a good rest.
Selamat beristirahat.
- We'll see you off. - Okay.
Kami akan mengantarmu. - Baiklah.
See you tomorrow.
Sampai besok.
Dear.
Sayang.
Bye.
Selamat tinggal.
What?
Apa?
You stay.
Kamu tinggal saja.
Bandage your wound.
Perban lukamu.
I can't drink.
Saya tidak bisa minum.
Stop.
Berhenti.
You can.
Kamu bisa.
Let's sit and talk.
Mari kita duduk dan berbicara.
You were talkative.
Kamu banyak bicara.
What?
Apa?
Sit.
Duduk.
Let me redress your wound.
Biarkan aku mengobati lukamu.
Come.
Datang.
It looks lovely
Itu terlihat indah
and suits you.
dan cocok untuk Anda.
I really like it.
Saya sungguh menyukainya.
Having you here made my vacation
Kehadiranmu di sini membuat liburanku menyenangkan
truly joyful.
sungguh menyenangkan.
Treasure each other dearly.
Hargai satu sama lain dengan sepenuh hati.
Last night's kiss
Ciuman tadi malam
overflowed with genuine love.
dipenuhi dengan cinta sejati.
It clearly wasn't an act.
Itu jelas bukan akting.
Whenever you return home,
Setiap kali kamu kembali ke rumah,
do let me know.
tolong beritahu aku.
I will.
Saya akan.
We're friends now.
Kami sekarang berteman.
Be safe.
Tetap aman.
- See you. - Next time,
- Sampai jumpa lain waktu,
we must play golf together.
kita harus bermain golf bersama.
Okay.
Oke.
Mr. Shen.
Tuan Shen.
I admire your composure.
Saya mengagumi ketenangan Anda.
You've remained patient,
Kamu tetap sabar,
never mentioning work matters.
tidak pernah menyebutkan masalah pekerjaan.
That's good.
Itu bagus.
Since we met
Sejak kita bertemu
and got along so well,
dan akur sekali,
whatever your intention is,
apapun niatmu,
I'd love to hear about it.
Saya ingin sekali mendengarnya.
The vacation is over.
Liburan sudah berakhir.
Can you consider adding Jinda
Bisakah Anda mempertimbangkan untuk menambahkan Jinda?
to the list
ke daftar
for potential partners?
untuk mitra potensial?
I've heard
Aku sudah mendengarnya
Jinda is
Jinda adalah
an excellent real estate company.
perusahaan real estat yang sangat baik.
I'll wait for your call.
Saya akan menunggu panggilan Anda.
Don't forget our agreement.
Jangan lupakan kesepakatan kita.
Whether you come to Russia
Apakah Anda datang ke Rusia
or I visit China,
atau saya mengunjungi Tiongkok,
we'll treat each other generously.
kami akan memperlakukan satu sama lain dengan murah hati.
Of course.
Tentu saja.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Mr. Shen.
Tuan Shen.
I've completed my task.
Saya telah menyelesaikan tugas saya.
You did a great job.
Kamu telah melakukan pekerjaan yang hebat.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
I'll head back soon.
Saya akan segera kembali.
I'll drive you.
Aku akan mengantarmu.
What's wrong?
Ada apa?
Sorry,
Maaf,
I got used to holding your hand.
Aku terbiasa memegang tanganmu.
You can change this habit.
Anda dapat mengubah kebiasaan ini.
I'll take you home anyway.
Aku akan mengantarmu pulang.
♪Like fireworks that loved♪
♪Seperti kembang api yang saling mencintai♪
♪Rushing toward the stars♪
♪Bergegas menuju bintang-bintang♪
♪Undaunted by pain♪
♪Tak gentar oleh rasa sakit♪
♪Fearless of flames♪
♪Tak takut api♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪Meski hanya kilauan sesaat♪
♪We shed tears♪
♪Kami meneteskan air mata♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪Laut biru tua berubah menjadi buih♪
♪We regained freedom♪
♪Kami mendapatkan kembali kebebasan♪
♪If you remember me♪
♪Jika kamu mengingatku♪
♪Then I'm pleased♪
♪Kalau begitu aku senang♪
♪I just wanna take my time tonight♪
♪Aku hanya ingin bersantai malam ini♪
♪To do all the things I said I'd try♪
♪Untuk melakukan semua hal yang kukatakan akan kucoba♪
♪I go surfing, go diving, go driving, and go flying to a different place♪
♪Saya berselancar, menyelam, mengemudi, dan terbang ke tempat yang berbeda♪
♪I go drink, go party, and go dance♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi berdansa♪
♪Even if I'm lonely♪
♪Bahkan jika aku kesepian♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Karena aku sudah terlalu sering terluka♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan, dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir. Kita tak pernah melepaskannya♪
♪So I'll take my time♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪To reignite♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪The love I should deserve♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪When the time is right♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪You realize♪
♪Kamu sadar♪
♪It will all be alright♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Karena aku sudah terlalu sering terluka♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan, dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir. Kita tak pernah melepaskannya♪
♪So I'll take my time♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪To reignite♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪The love I should deserve♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪When the time is right♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪You realize♪
♪Kamu sadar♪
♪It will all be alright♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪